“Curve di livello realizzate da Licenziatario, basata sul dataset DTM 2009-2011 Piemonte ICE della Regione Piemonte”

La titolarità piena ed esclusiva del documento “DTM 2009-2011 Piemonte ICE” è di
Regione Piemonte ai sensi della L. 633/41 e s.m.i.
Regione Piemonte autorizza la libera e gratuita consultazione, estrazione, riproduzione e
modifica dei dati in essa contenuti da parte di chiunque vi abbia interesse per qualunque fine,
purché nel rispetto dei termini della licenza Creative Commons – Attribuzione 2.5 Italia (testo
integrale: http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/it/legalcode).
