Curve di livello realizzate da licenziatario, basate sul dataset DTM 2009-2011 Piemonte ICE della Regione Piemonte

La titolarita' piena ed esclusiva del documento 'DTM 2009-2011 Piemonte ICE' e' di
Regione Piemonte ai sensi della L. 633/41 e s.m.i. (Licenziante). Regione Piemonte
autorizza la libera e gratuita consultazione, estrazione, riproduzione e modifica dei
dati in essa contenuti da parte di chiunque (Licenziatario) vi abbia interesse per
qualunque fine, purche' nel rispetto dei termini della licenza Creative Commons –
Attribuzione 2.5 Italia (testo integrale: http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/it/legalcode).
http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/it/

Si precisa esplicitamente che con la presente licenza il Licenziante intende
autorizzare il Licenziatario ad esercitare, ferme restando le restrizioni della licenza di
cui sopra, anche i diritti disciplinati dall’art. 102-bis e ss., L. 633/41 e s.m.i. (c.d.
diritto sui generis del costitutore di una banca dati).
